DESCRIERE:
Verificăm dacă utilizatorul se poate autentifica prin activarea autentificării în doi pași (MFA) prin cod OTP

PRIORITATE:
High

TIP:
UI, Security, compatibility, Functional,Positive, GreyBox.

Statut de automation: Nu

MEDIUL DE TESTARE: www.utest.com, setat în limba engleză

Environment: Production

PRECONDIȚII:
1.Laptop connectat la sursa de curent sau baterie

2.Conectare la sursa de internet

3.Browser: Google Chrome (ultima versiune)

4.OS Windows 11

5.Telefon mobil pentru primire cod OTP

6.Utilizatorul are cont valid

7.MFA este activat în setările contului

8.Utilizatorul are acces la metoda configurată pentru OTP (SMS / aplicație Authenticator)

PAȘII DE TESTARE:

-Porneste laptop conectat la sursa de curent sau baterie

-Conectează-te la internet

-Accesează pagina www.utest.com

-Accesează pagina de login

-Introdu email valid și Apasă "Continue"

-Introdu parolă validă și apasă "Log In"

-Accesează secțiunea pentru codul OTP

-Verifică afișarea ecranului pentru introducerea codului OTP

-Introdu cod OTP valid primit pe dispozitivul secundar

-Confirmă autentificarea.

TEST DATA:

Link website www.utest.com

Email: fimt.itta.101@gmail.com

Parolă: VMaster7689!

OTP valid: 6 cifre generate de aplicația Authenticator

Atașament: MFA.jpg

REZULTATUL AȘTEPTAT:

După introducerea credentialelor corecte, 
utilizatorul se poate autentifica prin activarea autentificării în doi pași (MFA) prin cod OTP

REZULTATUL ACTUAL:
După introducerea credentialelor corecte, 
utilizatorul se poate autentifica prin activarea autentificării în doi pași (MFA) prin cod OTP

Data : 21.02.26
 Timpul: 23:30

QA: Vladimir M

Statut de executare: pased


<<<<<<<<<< 2 >>>>>>>>>>

DESCRIERE: DESCRIERE:
Verificarea afișării corecte a soldului și istoricului tranzacțiilor în secțiunea E-Wallet

PRIORITATE: High

TIP: UI, Security, Positive, Greybox, Financial

Statut automation: Nu

MEDIUL DE TESTARE: 
- www.utest.com, setat în limba engleză
- E-Wallets setat în limba engleză 
https://platform.utest.com/account/payments

PRECONDIȚII:

- Laptop conectat la sursa de curent sau baterie

- Conectare la internet stabilă și puternică

- Browser: Google Chrome

- OS: Windows 11

- Utilizatorul are cont și este autentificat

- Utilizatorul are cel puțin o plată procesată anterior

- Secțiunea E-Wallet este activă în cont

PAȘII DE TESTARE:

1. Pornește laptop-ul conectat la sursa de curent

2. Deschide browser

3. Accesează link-ul "www.utest.com"

4. Accesează pagina de "Log in" și apasă

5. Introdu "email" si apasa "continue"

6. Introdu "parola" si apasa "login"

7. Accesează secțiunea "Accounts"

8. Accesează secțiunea „Payments” / „E-Wallet”.

9. Verifică afișarea soldului curent.

10 Verifică lista tranzacțiilor (data, sumă, status).

11. Selectează o tranzacție din istoric.

12. Verifică detaliile tranzacției afișate.

13. Compară suma afișată în istoric cu soldul actual.

TEST DATA:
Link www.utest.com 
Email ca Login: fimt.itta.101@gmail.com - 

Parolă ca Login: VMaster7689!

Tranzacție existentă:

Sumă: 200 EUR

Status: Processed

Data: 15.01.2026

Atașament: E-Wallet.jpg

REZULTATUL AȘTEPTAT:

După verficare am determinat că "Soldul" afișat reflectă corect suma totală a plăților 
și istoricului cu tranzacții corecte și complete în secțiunea E-Wallet


REZULTATUL ACTUAL:
După verficare am determinat că "Soldul" afișat reflectă corect suma totală a plăților 
și istoricului cu tranzacții corecte și complete în secțiunea E-Wallet

Date: 21/02/26
Time: 23:30

Statut de executare: Passed